Repository: zkHub/SwiftUIPreview
Catalog: SwiftUIPreview/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Advocate
ja: 提唱者

source: Much Empathy
ja: 高い共感力

source: Insight Guards Ideals
ja: 洞察が理想を守る

source: "Counselor Personality": Niche but Deep
ja: 「カウンセラー性格」：ニッチで深い

source: Campaigner
ja: 運動家

source: Curiosity
ja: 好奇心

source: Back to School
ja: 学校に戻る

source: Novelty & Passion-Driven
ja: 新奇・情熱主導

source: "Cheerful Puppy": Enthusiastic, creative
ja: 「ハッピーパピー」：熱狂的、創造的

source: Architect
ja: 建築家

source: Sharp Roast
ja: 鋭いツッコミ

source: Focus on Work
ja: 仕事に集中

source: Reason Builds Future
ja: 理性が未来を築く

source: "Cool top student"：calmness, strategy
ja: 「クールトップ生」：冷静、戦略
